## 🚀 Topup mainnet relay
Скрипт пополнения мейннета эфира через [Relay](https://relay.link/) за <1$. Это один из самых дешевых способов, доступных на данный момент. Стоимость релея зависит от суммы пополнения, но при бридже 10 долларов комиссия составляет около 0.6$ + 0.1$ за пополнение L2 с биржи. Можно еще через Gate пополнять, но пошли они нахуй суки гвей 5 комиссия 5 баксов.

<b>Скрипт работает по принципу: Binance -> L2 -> Relay to Mainnet.</b>

Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher <br>
Если ты больше по Твиттеру: https://twitter.com/CryptoBusher <br>

Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub <br>
И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat <br>

## 📚 Первый запуск
1. Устанавливаем [NodeJs](https://nodejs.org/en/download)
2. Скачиваем проект, в терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "npm i" для установки всех зависимостей
3. Настраиваем "config.js":
    1. binanceAuth - API ключи для Binance. Этот раздел не трогаем, так как он подтягивает все из .env файла, который мы создадим ниже.
    2. telegramData - API ключ + ID чата в Telegram. Тоже ничего не трогаем, все подтягивается из .env файла.
    3. cexWithdrawAmountsEth - все, что связано с генерацией суммы вывода с биржи.
        1. minAmount - минимальная сумма ETH на вывод
        2. maxAmount - максимальная сумма ETH на вывод
        3. minDecimals - минимальное количество знаков после запятой
        4. maxDecimals - максимальное количество знаков после запятой
    4. bridgeShareConfig - все, что связано с суммой бриджа L2 -> Mainnet. Тут надо по опыту все делать, если хотите оставить минимальное количество эфира на L2 сети. Если транзы не проходят из - за недостатка средств - нужно понизить min и max тут. В целом - если комиссия моста около 1 доллара, а вы с биржи пополнили 10 долларов на L2, то максимум можно отправить чуть меньше 9 долларов на Mainnet, значит максимальная доля тут будет 0.9.
        1. min - минимальная доля (например 0.81 = 81%) от суммы, которую мы закинули на L2 с биржи.
        2. max - максимальная доля от суммы, которую мы закинули на L2 с биржи.
        3. minDec - минимальное количество значений после нулей (не после запятой). Короче сложно объяснить, но это пиздатый алгоритм. Если сумма например 0.0024144, а вот это значение Dec = 2, то округленная сумма будет 0.00<b>24</b>. Если сумма 0.000024144, а Dec = 2, то округленная сумма будет 0.0000<b>24</b>.
        4. maxDec - максимальное количество значений после нулей.
    5. topupChains - сети для пополнения, можно закомментить ненужные. Скрипт рандомно выберет 1 из доступных.
    6. gasPrices - все, что связано с настройкой ожидания газа.
        1. startMainnetGwei - значение GWEI с которого начинается ожидание газа (если газ выше - скрипт ждет).
        2. step - значение startMainnetGwei будет увеличиваться на указанную величину
        3. delayMinutes - с какой скоростью будет расти startMainnetGwei (минуты).
        4. maxMainnetGwei - предел роста startMainnetGwei.
    7. delays - все, что связано с настройкой задержек.
        1. minDelayAfterCexWithdrawSec - минимальная задержка после пополнения с биржи перед релеем, секунды.
        2. maxDelayAfterCexWithdrawSec - максимальная задержка после пополнения с биржи перед релеем, секунды.
        3. minDelayBetweenAccsSec - минимальная задержка между аккаунтами, секунды.
        4. maxDelayBetweenAccsSec - максимальная задержка между аккаунтами, секунды. 
    8. shuffleWallets - перемешать ли кошельки (true / false).
    9. waitForGasForCexTopup - ожидать ли заданного газа перед выводом с биржи.
    10. maxRelayerFeeEth - для безопасности, указываем максимальную комиссию за Relay в эфире.
    11. deadlineForWaitingBalanceIncreaseSec - как долго ждать пополнения (после вывода с биржи и после релея), секунды.
    12. showDebugLog - показывать ли debug логи в консоли (true / false). Обычному юзеру это не нужно (будет мешать).
4. Создаем файл ".env", вбиваем туда следующие переменные:
    1. BINANCE_API_KEY=""
    2. BINANCE_API_SECRET=""
    3. TG_BOT_TOKEN=""
    4. TG_CHAT_ID="" (тут можно указать просто ID чата или ID чата супергруппы, тогда надо будет вписать через слеш, -100398438284234/123993).
5. Закидываем данные по кошелькам в файл "walletsData.txt", каждый с новой строки. Формат: "name|privateKey|httpProxy" / "name|privateKey". Если используете прокси, то формат должен быть такой: "http://user:pass@host:port".
6. Запускаем скрипт командой "node topupMainnetRelay.js". Если запускаетесь на сервере - "npm run start", тогда просмотреть лог можно в файле "out.log", а отслеживать в консоли прогресс можно командой "tail -f out.log".

## 🤔 Дополнительная информация
- Скрипт создаст файлы "failedWallets.txt", "successWallets.txt", будет удалять кошелек из "walletsData.txt" и закидывать его в success / failed. Это нужно для тех, кто запускает скрипт через nohup. Однако тут аккуратно, из - за говнопрокси скрипт может упасть, а запущенный через nohup может бесконечно начать пополнять кошелек с биржи. Если не понимаете, как это работает - не лезте, запускайте обычным способом.
- Я не несу ответственность за ваши деньги, всегда перепроверяйте скрипт на паре кошельков с минимальными суммами. Сегодня скрипт работает, а завтра может что - то измениться у Binance / Relay.
- Ноды можно сменить в файле "src/helpers/constants.js"
- Данные для осуществления транзакции подтягиваются с сервера Relay, при запросе не используются никакие лишние Headers. Запрос идет через прокси, если вы его указали в данных кошелька, но никакие User Agent и тд я не генерирую. Шизоиды имейте это ввиду.  
